迈克尔·高夫（Michael Gove）下午好，欢迎莅临10号新闻发布会
我们在对抗保险箱方面的进展19今天我加入了
英国国家医疗服务系统（NHS）的国家医疗总监史蒂夫·巴黎（Steve Paris）教授
一两分钟后，我将交给史蒂夫，带领我们完成以下幻灯片的更新
内阁办公室简报室，但首先我想列出最新的
冠状病毒数据1 126.405
现在已经在英国进行了针对冠状病毒的检测，其中包括70个
昨天昨天六千六百六十六点总共一百八十零点
六千五百九十九个人测试了正面那是
自此以来增加了433例
昨天1.424万
与之相比，目前有8人正在医院接受冠状病毒治疗
可悲的是，昨天有1465.95人参加了考试。
在所有环境中对冠状病毒呈阳性反应2.84万
一百四十六人死于死亡，人数增加了
自昨天以来，在所有环境中有315人死亡
大流行已经夺走了28,000多条生命，其中每一条
他们是宝贵的，每个人都珍视每个人无法替代的痛苦。
丧亲和伤心深深地属于个人，但作为一个社会，我们正在展现
跨越国界的关怀与同情提供支持和交谈的机会
一起度过悲伤，而那些经历第一次斋月却没有经历的人
爱的人这将是我致以诚挚的一段特别痛苦的时刻。
向所有悲痛的家庭表示哀悼，就像基督徒一样
不一起在逾越节的教堂和犹太社区里一起庆祝复活节
礼节受到社会疏远的影响，我们对穆斯林的想法
不能团结起来的邻居，我必须适应他们的宗教信仰
和文化习俗，因为危机，我们都学会了适应和
在总理阐明我们将如何处理之后，我们必须继续这样做
在本周晚些时候重返工作岗位，他的全面计划将解释我们如何
可以使我们的经济发生变化，如何让孩子们回到学校，
可以更安全地工作，以及如何使工作场所的生活更安全
但在我们放宽现有限制之前，我们必须确保
满足了政府的五项测试标准，即死亡人数下降的案例数量
比率正在下降，表明NHS拥有所需的资源，并且正在采取措施
阻止第二个高峰淹没NHS的地方特别意识到
在我们公共服务的第一线的人将需要在以下方面的明确指导
安全工作，他们需要正确的个人防护设备和
适当的测试访问权限，如果我们必须取得所需的所有进展
在接下来的几周中，我们正在与雇主和工会专业人士进行咨询，
公共卫生专家确定我们如何确保我们拥有最安全的
可能的工作环境，总理将稍后再说
这周我们为关键工人准备了个人防护装备
从2月25日到5月，分销和供应的扩散增加了
第二，我们在整个健康领域交付了超过10.8亿件个人防护设备
和英格兰的社会护理体系，还有数以千万计的
由我们的同事在权力下放的政府部门的总体分布中
这个数字包括1.49亿个口罩1.73亿个围裙两个
一秒钟有一百万个甘斯和一千六百一十四个手套
仅在五月份，我们就在英格兰交付了另外2,000万件个人防护设备
但是还有很多事情要做，代顿勋爵（Lord Dayton）领导的工作也需要改进
PPE的国内生产对我们的努力和测试至关重要，这要归功于
整个NHS公共卫生英国的许多人的辛勤工作
行业和我们的大学，我们已经测试了200,000多名关键工人和
他们的家人允许没有病毒的人重新工作
保护那些我们现在已经做的人当然扩展了测试标准
除了关键工人之外，任何65岁以上出现症状的人
以及任何需要出差才能上班的人，本周我们将进行试点
怀特岛上的新测试跟踪和追踪程序，以期
这些措施将在本月晚些时候更广泛地实施，所有这些步骤将有助于我们
让更多的人重返工作岗位，并帮助支持公众的传播
服务，我要感谢那些为维护产品质量所做的巨大贡献的人
在危机中提供关键的公共服务我们的老师
在为数以百万计的人提供教育支持方面，很难做到
政府已承诺投入1亿英镑来促进远程学习
那些最需要它的人，我们新创办的橡树国家科学院
正在通过提供180项补充学校和教师所做的所有工作
每周的视频课程，以及特别希望帮助弱势群体和弱势群体的内容
弱势儿童在大流行期间继续接受教育
学校继续以学生保险金的形式获得额外的资助
对于那些最值得每年获得价值约24亿美元的学生，以及
我们已订购笔记本电脑来帮助处境不利的年轻人
明年参加重点考试，我们还将为那些提供笔记本电脑和平板电脑的人提供笔记本电脑和平板电脑。
有社会工作者和照顾离职者的孩子，以帮助他们保持联系
他们需要的服务，以确保他们的安全并支持家庭学习，以及
准备考试的弱势宗派学生和离校生
没有互联网，我们将提供免费的路由器来获取它们
在复活节假期学校关闭期间保持联系，我们能够
确保每天有超过60％的学校都开放给两个地方
弱势儿童以及关键工人和免费学校的儿童
餐券计划确保需要的儿童可以继续使用
到目前为止，尽管学校停课，但仍然有食物供应15500所学校订购了
已兑换超过3500万英镑的凭证
数据显示，4月份约有4.9万儿童和服务员
被学校列为第24位的弱势群体是这个数字的两倍多
从一个星期前开始，虽然这是朝着正确的方向发展，但我们估计
这仍然只代表十分之一
我们希望看到的被归类为弱势群体的所有儿童和年轻人
这个数字进一步上升，我们正在与地方当局学校合作
和大学为弱势年轻人提供更好的支持
当然，额外的支持需要时间，这给现有员工带来了压力。
花费了金钱，这就是我们承诺额外捐赠的原因
向议会拨款16亿英镑，以支持他们的基本工作
前线服务，包括成年儿子的成年社会护理
给予议会超过32亿父母的帮助，以帮助社区
危机中，我们还部署了军事支援，以协助公共部门
如今，国防部动员的强大支持力量如今已超过20,000
部署了3,600名人员来支持86个单独的项目，其中
军事援助是在国家一级向民政部门提供的
帮助住房社区和地方政府部
希望卫生与社会关怀部以及NHS进行了计划和
他们正在协助建立英格兰，苏格兰和威尔士的后勤基地
并为夜莺的临时医院配备人员，并在当地运营
目前在全国有49家冠状病毒检测中心，
到目前为止，我们正在推出的移动测试装置也有77个折扣
遍布全国的156名军事计划人员已经扎根基层，
我们现有的本地应变能力论坛本地紧急服务合作伙伴
NHS，环境署和其他他们正在协助的机构
通过以下方式协调并保护我们至关重要的本地服务和供应：
我们还要感谢白厅高级官员的额外支持
地方政府的积极工作，因为自3月底以来
议会已知的90％的卧铺被提供住宿
让他们放心他们的安全，更广泛的政府也是
努力支持那些未被确认为被保护者，但被保护者
在未来的日子里仍然很脆弱，我们将提供我们的百万分之一
向全国最高风险人群提供基本食品，直至
每天有20万个电话
议会屈服了，议会正在以其他方式帮助他们，包括
定期组织志愿者打给那些孤立的人的电话
社区得到了许多当地组织的支持
当人们加紧帮助朋友，邻居和政府时，鼓舞人心
通过以下方面的NHS志愿者帮助动员了另一条重要的生命线：
响应者计划已验证了超过60万人的身份，并且
协助产生如此重大变化的日常事务
在电话末端收集购物联系作为人类的声音
和运送NHS的病人和物资，我们当然都
与超市合作，以确保更多的在线交付
这些区域中的每个区域都为最需要的人提供了插槽
威斯敏斯特政府一直在与来自苏格兰的部长们合作
威尔士政府和北爱尔兰政府
帮助我们监控了各国病毒的传播路径并做出了反应
通过这些日常新闻，我们可以在任何需要干预的地方进行干预
会议，我们对我们的钥匙的同情心和奉献精神表示敬意
我认识到公共部门的工作人员，我们都应归功于他们的坚忍和
坚定不移护士医生波特清洁工护理人员药剂师护理
家庭工作人员监狱和警官教师社会工作者那些准备
并运送食物收集我们的垃圾并管理我们的福利
他们应该得到我们的感激，他们应该得到我们的支持，他们敬畏
我们认为他们是我们中最好的，我们欠他们很多，我们在政府中
在我们下一阶段的工作中，我们将竭尽所能为他们提供支持
大流行的应对措施，我现在将交给巴黎教授带我们
通过大流行的最新发展情况，谢谢大家，下午好。
如果我可以从再次提醒大家五项测试开始，
政府已设定调整锁定，因此这些显示在此处
第一张幻灯片首先是NHS有足够的能力提供
全英国的重症监护和专科治疗
当然，我很高兴到目前为止，NHS已经能够处理
我们见过的冠状病毒患者数量激增，
需要继续下去，我们需要确信，同样的事情是真的
第二步，我们看到了持续且持续的
冠状病毒每天的债务持续下降，我稍后会告诉您
尽管我们需要确保它持续存在，但确实确实在发生这种情况
第三，有可靠的数据表明感染率是
全面降低到可管理的水平，尽管我们有信心
我们已经看到病毒在社区中的传播有所减少
需要查看数据并确保数据知道那确实是
案例，并且可以持续地认为，运营挑战是其中的一些挑战
您刚刚听说过有关包括测试和PPE的信息
现在处于可以满足未来几个月的需求的位置
前进和第五次相信任何
调整当前的社会疏远措施不会冒任何风险
感染的峰值，传播速率超过r1，换句话说是一个
人平均感染一个以上，因为这将导致感染人数上升
随着时间的流逝，被感染人数增加，然后压力上升
再次在NHS上进行，所以这就是现在的五项测试
英国公众对政府的要求做出了巨大的回应
政府遵守社会疏远措施，并在未来
幻灯片，我们为您提供更多数据，证明遵守标准
高，您可以在这里看到在工作场所的零售和休闲娱乐中，
代表公共交通的中转站，但在其他地区
我们已经看到人们在这些环境中花费的时间减少了
我认为总体上与我们向您展示的其他幻灯片一样
上周的节目显示，公众继续回应
社会应得到保持与社会保持距离的措施，以遵守保护
NHS并为拯救生命而在下一张幻灯片中，我们向您展示了
对英国日常测试的故事进行正面测试，您将听到
今天再谈一点，您会看到发短信的能力
在过去的一周左右的时间内，速度非常快，我们现在处于很高的水平
周末的测试水平下降了十万多一点，但是
我们预计测试能力将继续提高，这是一个
在接下来的幻灯片中，我们的方法非常重要的组成部分
如何将其转化为新的案例，以便对肯定的案例进行测试，然后再次
最近几天有所增加，我认为这反映了我们现在
在更多的环境中进行测试，使我们能够让更多的人来
进行测试，因为测试能力提高了，但是数量
并没有显着增加，我认为这意味着即使进行更多测试
有证据表明，下一个社区的感染率正在下降
幻灯片，您将看到如何转化为与kovat在医院的人19:00
正如我多次说过的那样，对于绝大多数人来说，这是一种轻度疾病
人，但不幸的是有些人需要入院，而您
可以看到，现在住院的高峰已经过去了
在伦敦，我们看到了最陡峭的上升，现在我们开始看到
自从4月中旬以来，跌幅最大。
医院的总人数，这再次证明了
该病毒在社区中的传播率正在下降，也就是说
转化为更少的人被送进医院，然后是下一个
幻灯片再次显示了它如何转化为关键的用法
护理床，所以这是我们最不舒服的耐心，这是一小部分人，但
尽管如此，仍有一群非常重要的人需要接受护理
强化治疗单位，您可以再次看到其比例
自4月中旬以来下降，实际上，如果我们看一下绝对值，
数字，您会看到绝对数字下降-因此再次证明
我们看到遵守社会隔离的好处
措施和减少病毒传播的途径
社区开始对重症监护中的人数减少产生影响，
然后最后最后两张幻灯片不幸地代表了那些
当然死了，每个人背后都有故事
死亡，我们的心向那些遭受损失的亲人伸出援手
亲戚或朋友，但您可以在7天的滚动平均值上看到这一点
根据英国公共卫生提供的这些数据，
发达的政府，现在的趋势是下降，所以它确实出现了
我们已经过了死亡高峰-我们开始看到死亡人数下降
死亡人数当然是个好消息，再次代表了
遵守社会疏离的好处，然后在最后一张幻灯片中
正如我们在进行国际比较之前所显示的那样，现在报告了英国的债务
所有设置都记得这些图表中先前显示的
报告医院中一段时间​​的死亡人数，这是现在的所有设置，
再次有不同国家对此进行衡量的通常注意事项
不同的是，我认为我们大家都将认识到的措施将是关键措施
是所有死亡人数中的超额死亡人数，因为这将考虑在内
大流行的整体影响，但要等到一段时间后，
可以在国家之间进行比较谢谢非常感谢史蒂夫
谢谢，你现在转向问题，我相信我们有两个问题
来自已提交的公众成员
您学到了哪些经验教训，可以将我们的健康状况纳入护理系统
预期的未来病毒浪潮以及您如何确保我们拥有
有足够的呼吸机和个人防护设备供这些预期的未来浪潮使用
现在好了，这个问题来自克里斯和伦敦，我们从中学到了什么
对于未来的病毒浪潮，我们将如何确保我们有足够的病毒
未来的个人防护装备和呼吸机，我们一直在学习课程，因为
确实世界是一种新病毒，科学家正在努力
在国际上确定最好的方法是处理它
为什么我们正在试点可以预防人类感染病毒的疗法
感染对他们来说变得越来越危险，这也是我们正在努力的原因
在国际上寻求确保疫苗的敌人，我们当然希望
待一会儿，但是我们学到的一件事是如何改进
我们的测试能力我们现在还增加了家庭通风
生产和生产地点也在增加国内PPE的生产，而我
认为我们在英国学习的课程与
其他国家也在学习史蒂夫是的，就像你听到的
医务人员说，在这个讲台上，前进的意图是保持
传输速率r值低于1，该值是由以下5个测试之一设置的
正如我几分钟前提到的，政府调整了锁定范围
如果我们能够成功做到这一点，那么我们应该保护自己免受
未来的病毒浪潮，但说了无话可说，
绝对是我们需要采取措施的情况
在NHS中确保如果出于任何原因我们确实看到了我们的未来
波浪，我们可以应对，我认为我学到的教训是
NHS能够表现出难以置信的灵活度和敏捷性，
如果您只返回一两个月，就会在很短的时间内激增其容量
我们刚开始-NHS正在计划如何
可以解决的柯瓦特19号病例的增加
那个时候记得我们在世界其他地方看到过卫生系统
变得不知所措，所以您会记得武汉的照片
一月初的中国，您会记得我们的图像
从意大利北部看到的那一刻，那个卫生系统变得不堪重负，
病人不得不飞到其他国家，你会记得
较近的国家/地区法国的图像，这些患者必须移出主要国家/地区
诸如巴黎之类的城市中心，所以我了解到NHS和
NHS的工作人员在面临挑战时可以非常迅速地提出
放置所需的额外容量，他们已经做到了
在4月份案件激增的过程中，NHS从未有过辉煌
无法为科瓦特患者提供治疗的位置
19:00他们需要的证明很好地证明了--NHS的状况如何
能够应付，我认为接下来的课程是我们可以
做到这一点，但是-我们需要保持这种能力到位，但是我们需要保持它
同时支持NHS是一项其他所有服务
提供的是我们一直提供紧急服务的服务，但是有些
我们在四月份不得不停下来的服务中，有选择地进行了手术
例如，所以我的课程是NHS非常灵活，它可以
应对这一挑战，它将应对未来的挑战
进入未来的几个月，谢谢史蒂夫，谢谢，我们将转向
来自苏格兰的丽贝卡（Rebecca）提出的下一个问题要求我们看到
日图显示锁定的可量化科学效果
您考虑到无法量化的非科学社会和
考虑利益与损害之间的平衡时的情感影响
锁定原因造成的丽贝卡（Rebecca）一直在寻找，以确保
我们通过承认来平衡保护生命和保护NHS的需求
你是对的，锁定会影响心理和情绪
我们很多公民的福祉，当然
通过抑制经济活动，这也意味着该国的财富
确保我们拥有高质量公共服务的需求
同样，但已制定的五个测试以及D提醒的
早期是确保我们可以做出适当的一个很好的方法
做出判断，因为最糟糕的事情是过早放松
目前采取的措施将看到第二个峰值，不会冒使NHS不堪重负的风险
而这将迫使我们重新引入锁定措施
那当然是最危险的，我认为对我们来说，史蒂夫是
因此，作为一名医生，我非常清楚，我们要求的措施必须提出
人们要遵守呆在家里，避免社交猫接触
在健康方面以及在情感和社会方面都具有有害影响
就像您在问题中所问的那样，我们非常热衷于
尽管我所有的临床和科学同事都确保尽快
我们可能能够提出建议，使这些措施成为可能。
放松一下，因为您听到过很多次可能会对您造成的伤害
健康条款是由病毒引起的病毒死亡的直接影响
随着时间的流逝，平衡他在锁定周围造成的伤害，并且
这是不容易调和的两件事，但是我
可以说我们非常非常了解锁定会同时影响
在情感上和健康上都在社交上，这就是为什么要在那之前制定一条道路
允许随着时间的推移取消这些限制，同时保持
社区中的低传输率绝对是我们的目标
正在努力感谢您，谢谢您，我们现在将转向来自
新闻机构的代表，第一个是来自
英国广播公司（BBC）克里斯你好，你们两个下午好，戈夫先生是封锁措施
开始缓解政府如何说服人们安全
和更多有关巴黎教授，您对模型有多自信
预测规则中特定更改可能实际产生的影响
很好，谢谢克里斯，你说得对，英国公众有
表现出惊人的坚忍态度和对锁定措施必要性的理解
他们想确保如果以及何时放心，那是完全正确的。
他们得到了减轻，以确保英国人民牺牲了
值得，而且我们继续以某种方式运营，这意味着公众
健康是第一位的，这就是为什么我们与之协商如此重要的原因
雇主和工会，以确保人们了解
关于安全工作的指导，我们必须明确指出任何
我们采取的方法是上演我们不是第一任部长
苏格兰说轻按一下开关，从一种情况回到过去
正常情况下，我们的分阶段方法是一种可以让我们监控其影响的方法
这些变化对公共卫生产生了影响，如有必要，
本地化的方式意味着我们可以暂停甚至重新引入那些
处理局部爆发可能需要的限制
的疾病，当然，确保人们
拥有正确的指导和正确的安全工作环境
以及正确的个人防护设备，具体情况视设置而定
设置在密集运行中所需的PPE类型
护理与您在其他公共场所可能需要的PPE类型不同
部门设置，最后是马特·汉考克（Matt Hancock）在
不断增加的测试意味着人们可以更加自信
开发的测试跟踪方法
怀特岛，我们将能够确保
遭受病毒感染的人可以是他们，他们的联系可以是
被鼓励留在家中，以便我们可以限制任何爆发的可能性
是的，这是在建模上，我认为克里斯总是最重要的一点
是建模只是一个假设的过程，
一组已知的信息，并预测未来和现实中将发生的情况
欺诈永远与模型不同
不能完全复制模型，有时您会做一些假设
无法确定，并且在建模时有一些未知数，因此
说，在这个合理的最坏情况模型开始时，
由政府或为政府预测的会产生什么
如果没有采取任何措施向麻省理工学院预防或减轻或减轻
降低社区中的传播水平当然没有国家能做到
实际上站在一边，并没有采取某种形式的社会隔离
措施，这样我们就不会知道了，我们将不知道那会是什么
反对这种模式，因为每个人都采取了一系列措施，这意味着
一旦锁定措施到位，那是不会发生的，
其他模型也会考虑到预测
公众遵守这些封锁措施，正如我所说的
您曾在简短的公众演讲之前听说过非常出色的信息，
与这些，实际上，我们在NHS中肯定看到的是
这些类型的模型的预测，这些模型来自各种学术界
团体如预期的那样根据床位数一起工作，床的使用情况
实际上，现实实际上遵循了这些预测的形式
它从没有绝对地跟随它，但是它被跟随了
几乎与我们所看到的一样，这确实给了我一些
相信模型是合理的方法
预测我们可能会看到什么，他们确实预测下个月左右
我们将继续看到住院的患者数量下降
kovat 19受重症监护的人数，甚至是
死亡，这当然是我们在现实中所看到的，
需要清楚地进行更多建模非常重要的是，各个学术团体
馈入那些正确和适当的模型，这是另一个老化的过程，
建模小组不会永远不会绝对完美地预测
现实，但我有信心继续前进
他们将为我们提供关于我们可能会看到的东西的很好的指导
您非常重要，是houki chris，您有什么想跟进的地方吗？
在您想进一步阐明的地方，可以快速跟进
您Gove先生，我们已经习惯了
讲台，您站在后面，我们可以期待会有更微妙的信息出现吗？
下一阶段将反映出可能更细微，更细微的变化
规则很好，我认为您说对了，这条消息已经被人们铭记在心了
英国人，我们需要做的只是确保他们
根据我们提供的实地建议，我可以放心
确保人们感觉到我们给出的关于如何
在雇主的支持下，一个工作场所可以是安全的，合理的，可靠的，并且
工会我认为我自己是最重要的事情，我将转向
现在到ITV的Dan Huot，您好，对那个猎人感到抱歉，我本人也要
对你们双方都意味着，首先是在NHS联系人跟踪应用程序上
在怀特岛（Isle of Wight）试用，本周您需要五十至六十
占总人口的百分比，并在启动后下载该应用，
对政府的政策至关重要
抑制病毒以及它将决定采取何种措施
您已根据锁定位置进行了安装或提升，其次是测试
这个数字下降到76,000左右，您如何解释这一点
急剧下降，仅24小时内，您几乎担心到秋天
30,000次测试很好，非常感谢Dan um，您绝对是对的
当涉及到联系人追踪时，下载该应用程序的人越多
由NHS开发的，大约有80,000户家庭
怀特岛，如果可以的话，我们显然希望看到一半以上的麻烦
注册该应用程序，但非常引人注目，它显然向后指出了两点
克里斯·梅森（Chris Mason）讲述了整个危机期间公众情绪如何的人
并且知道这是我们所有人都可以为帮助实现以下目标做出的贡献
我认为是让邻居和社区更安全
非常非常有力的激励措施，以及其他白人理事会的领导人，以及
Alouettes议员，出色的Bob看到他们俩都说，他们相信
尽可能多的人符合岛国和国家的利益
尽可能在以下位置注册应用程序
测试您可能希望在周末声明的情况
精打细算，去上班的人减少了，您的工作量可能下降了
当时可能会发生的测试，但我再也没有想到
从NHS和其他机构的惊人成就中走了两条路
因此大大增加了可用的测试数量，是的，依此类推
我认为您绝对正确的应用程序，它是数字的一个组成部分
可能是我将需要采取的许多措施的一个组成部分
认为仅靠单一措施或采取措施的可能性不大
单一干预措施，可确保始终控制病毒
必须按照我们一直以来进行联系的方式进行联系跟踪
进行跟踪，以便人们关注与您联系的人的线索，这就是为什么
英格兰的公共卫生部门正在招募数千人
帮助进行联系人跟踪，并且需要搁置其他措施
我们已经习惯了，例如您是否有症状，如果您有
病毒，如果您测试呈阳性，则需要在家里待一段时间
因此，它是其中的一个组成部分，下载它并使用它的人越多，
它会做出更大的贡献，但不是单一的贡献
当然，测试它可以帮助我们了解在正确部署之前
这种贡献可能是什么，所以在怀特岛的测试是
在了解如何使用该应用程序以及
到底贡献了什么？den，您想回来吗？
仅在应用程序上存在的任何内容您可能从其他人那里得到什么证据
国家或您到目前为止所做的研究表明，这实际上可能
工作，因为很明显这是一个很新的东西，所以我认为
从力量的压迫中，您不再过分依赖于此
巴黎教授，我要说的是
箭袋中的一个箭头，但其他国家/地区和德国
法国也在开发应用程序，我们希望确保它们
其他发达国家和我们的欧洲人可以互操作的事实
朋友和合作伙伴都走这条路
我认为，这仅强调了NHS X在此方面进行投资和领导的明智程度
技术，但其他国家/地区正在开发或使用应用程序
每个人都部署了一个，所以您绝对正确
我们将在何时部署这些应用程序方面进行国际学习
一些远东国家/地区已成功使用它们，因此
证据表明它们可以用作一系列措施的一部分，但我认为，即使
在那些国家，例如新加坡和其他国家，它又是一套
措施，这不是一个单一的措施，所以我们将在学习过程中学习一些
然后进行测试，我认为还有一点很重要
是，这永远不会是您冻结的一套措施
然后不要随着时间的推移而改变，我认为将始终需要对措施进行审查
并根据感​​染情况和实际情况进行调整
情况是这样，但应用程序将成为该过程的重要组成部分
向前谢谢你，谢谢你，现在转到Channel的indigo Gilmour
四个新闻靛蓝戈夫先生，你是否同意你的看法？
曾疯狂进行过数学测试的运输部长早日过世
可能已经保存了，Gove先生您一直告诉我们您在PPE之上
今天再次发布该问题，但BMA今天发布的一份报告称，一半的医生
采购自己的个人防护设备，因为政府没有这样做
您对一线死了的NHS前线工人家属说
提供了他们需要的合适的防护设备，谢谢
您，然后再继续谈一下测试的第一点，我想
当我们可以控制自己的时候控制这种病毒的时候
关于我们可以作为一个国家学习的课程的一些深入而探索性的问题
我们从早期就处理了这种病毒
我只想说一下，马特·汉考克（Matt Hancock）吉姆·伯特利（Jim Bethel）的惊人成就
我们的NHS和其他机构确保我们可以增加它的测试数量
我认为是公共部门和私营部门的例子
在非常强大的政治领导下共同努力可以取得成就，但是
当然，我们将有机会在适当的时候回顾和反思
考虑什么是对的，什么是错的
毫无疑问，这个政府像所有政府一样都会犯错，但是
将不可能确切地确定哪些区域是最严重的区域
关注，直到将来某个时候，当我们拥有我们所拥有的所有信息时
需要我在PPE上，我永远不会说我们处于领先地位，我总是会说
我们正在竭尽所能，这自然是我们所有人关心的
如果前线人员没有正确的个人防护设备
但事实就是如此，因为您会意识到BMA做得很好
主要但并非唯一地代表初级保健人员
GPS等，过去的情况通常是
练习他们会自己大量采购
设备本身在任何情况下，但我们当然要确保我们做到
在NHS以及更高级别上的所有内容，以支持确实有权利的每个人
个人防护装备，再有机会
当然要回头看看我们正确的事情和没有的事情
确保一线工人得到一切
尽管我们所有的注意力都集中在确保我们能够
尽力支持那些把一切都放在上面的人
线来照顾我们，希望对您有所帮助，但您可能想跟我来
个人防护装备的失败以及您对他们的家人说的是什么
谁失去了亲人一线国民保健服务员，每一次死亡都是
悲剧，我们要确保我们竭尽所能支持
那些在国民保健服务（NHS）前线的人和我所说的遗嘱只是片刻
当我们可以影响可能已经完成的工作时
同时更好的是，我们必须确保像代顿勋爵所做的那样
就像卫生部正在做的一样，政府的每个部门都在做我们
使用我们提供的所有工具来增加恒河的产量
前线人员需要的围裙，手套，遮阳板和其他设备
当然，认识他们很重要，我知道你做到了
在一种情况下可能需要的个人防护设备是
与其他人不同，但史蒂夫您可能想多说一点
在PPE上做得很好，显然作为一名在许多领域从事过前线工作的医生
我已经说了很多年，我会再说一遍，我知道个人防护装备有多重要
在第一线提供给我的同事我的朋友，我知道那已经
我知道这是一个挑战政府一直在努力
我很难知道这是一个国际市场
由于每个国家都在尝试购买PPE，因此压力很大
以前我知道我在担心礼服，在礼服上的位置实际上有
在过去的几周中有所改善，因此取决于PPE的项目
事情会随着时间的推移而改善，但这完全是一个挑战，原因是
我们说过的，但是正如您所说的，政府至关重要
始终面对挑战，并为前线员工提供个人防护装备
史蒂夫是对的，这是我的意思是说它并没有从中脱颖而出
我们每个人在政府中的责任，但这是一个全球挑战
第四频道的新闻观众以及其他观众将看到一些抗议活动，
在法国和德国的其他国家/地区，那里的医生抱怨
缺少个人防护装备，正如我所说，这并不能消除我们一秒钟的时间
做得更好的责任，但这确实意味着我认为人们认识到
这是特拉文·克里斯（Travon Chris）的全球希望，是您长大后的电信面具的希望
今天谈到车站的单向系统，交错开始工作
在大流行发生之前，日常生活将返回我们所知道的那一天
可能要花几年的时间才能让我迅速开始想念一位教授
巴黎夜莺的医院是空的，如果他们犯了一个错误或将被填补
第二波只是快速掩盖快速波澜，今天我们的价值是什么病毒
上周的确切日期是什么，英国经过的确切时间是什么时间
高峰，这是克里斯在第一个问题上提出的非常重要的问题
关于什么时候我们才能恢复正常我认为人们使用了一个新的短语
很正常，我认为他们试图暗示的是我们可以开始
希望，正如您正确指出的那样，因为他们都没有数字下降
减轻一些限制，但我们必须谨慎行事
热带地区的说法是正确的，我们可以开始看到更多
人们使用公共交通工具，但前提是可以帮助他们交错或
控制他们使用公共交通工具的时间以及人们的生活方式
已经适应了他们如何使用超级市场和食品商店等
最终除非并且直到我们有疫苗，然后我才怀疑我们要去
由于
病毒，但我们显然希望尽可能并与之保持一致
我们的公共卫生措施使人们的生活恢复到正常水平
可能，但是您问了三个详细的技术问题，其中
史蒂夫也许可以回答，但它们太精确了，我想他们可能会逃避
任何科学家或医生都能准确回答的能力，我会给它一个
首先，关于新常态需要多久才能持续一遍
如果我提醒您，希望我们现在都无法给出答案
在每个人中，但这是去年年底未知的一种病毒，
没有人口，因此周围的人口
世界并非无法幸免，所以我们真的只花了四个月的时间就了解了
关于这种病毒的所有信息，真的很难知道这将如何
在未来的几个月和几年中都可以玩，但是我认为我可以
首先可以肯定的是，科学的回应
该病毒可能是所有新病毒中最大的病毒，
它是序列，在几周内就知道了这个遗传序列
被确定为意味着网站可以非常迅速地加速发展，包括
产生生产的疫苗并开始对其进行测试的能力，以及
开始使用药物并了解可能会使用哪种药物的课程
绑定到病毒或该病毒的一部分或身体的机械部分
本身会产生影响，所以这意味着我们可以以
可能实验室肯定没有其他任何以前的情况
大流行，这使我们寄希望于我们可能找到解决方案，无论它是
疫苗，甚至是早点吸毒，我们可能希望十
二十年前，但无法确定何时会发生，但可以肯定的是
可以说我们需要适应新的常态
关于第二个问题，那就是内置的夜莺是什么
错误绝对不是100％，如果您还记得我在说一点
较早地回答另一个问题，即如果您将时钟往回绕
一两个月，我们正在看案件数量的增加
英国的感染情况，我们观看了来自世界各地卫生系统的图像
那些不堪重负，我们还没有落实到位，或者我们即将投入
采取一系列的社会疏远措施，而不是完全不知道如何
公众会对此做出回应，而没有这样做将是愚蠢的
计划在NHS内增加容量，我们通过多种方式做到了这一点
包括夜莺在内，我们不需要使用所有这些东西
能力实际上是个好消息，因为这意味着公众已经遵守了
随着社会疏离措施，他们开始拉平曲线，
我们看到的入院人数减少，最终死亡人数可能减少
看看我们是否是该病毒刚刚未经检查就传播了，并且
我说过没有任何一个国家放任自流，这是最早期的最坏情况
本来意味着很多很多死亡和巨大的健康压力
服务，所以我认为您的要求会提高十万倍
如果NHS没有投入那么多的容量而使您不知所措
会很正确地问，为什么我们没有尽我们所能
可能去增加额外的容量，所以北美夜莺是
没有内置错误，我们可能仍然需要它们，我们还没有通过
尽管政府的政策和科学建议是试图确保
该病毒不会再次开始广泛传播，我们绝对不可能
确定，因此在接下来的几个月中，我们需要保持额外的收入
直到我们有更多确定性为止，然后再确定高峰是什么时候
我认为这是一个无法准确回答的问题，因为
您听说过，因为首先是一系列高峰，债务高峰
入院高峰期和高峰期发生在不同时间
遍布全国，因为该国的不同地区都在
不同的阶段，但是正如您从开头展示的幻灯片中看到的那样
我们正在考虑的大多数措施都开始从以下方面减少
四月中旬，所以我认为我们大致看到了
大约在四月中旬采取的措施非常感谢Steve，我们将
现在轮流连续看到对不起克里斯，你想回来原谅我，我们
今天洗了身体，对不起，哦，是的，所以再次对不起，你这样做了
是第四名，所以我认为野生动物园暴力活动说我是主要医疗人员
军官他们认为我们的价值在0.7左右，我们正在测量
目前直接通过国家统计局的工作
认为这是通过随机测试社区中的人来衡量的
一旦数据被提供给我们
可以，我想给出一个更精确的数字会更好，但是
我认为正如patrick所说，我认为这真的不可能
具有绝对唯一的精确数字，因为全国各地
不同的设置会略有不同，所以我想你会一直看到
一个范围但具有更好的数据，范围会缩小非常感谢您
谢谢，谢谢克里斯，我们现在从工作清单上转到西耶娜·罗杰斯（Sienna Rogers），您好
一个月前，政府宣布了一项释放低风险囚犯的计划，
预计将释放多达4,000个，但在犯了错误之后
计划被暂停了，所以先生。 Gope您能告诉我们多少风险评估
囚犯总数，以及现在已经释放了多少怀孕囚犯，以及
教授授权英语和威尔士监狱的自残率上升14％
去年，因此访问被取消了
您是否每天23小时都在关押牢房中的人的健康状况？
谢谢西耶娜（Sienna），谢谢您，我对于早期发布
总理大臣和他的团队制定了一系列的囚犯计划
尽早释放囚犯只是其中一部分，以确保我们
可能会限制病毒在囚犯国家内的传播以及原因
因为那是为了减少来自囚犯国家的案件数量
将会存在于我们的NHS中，因此我们的主要目标是一如既往地保护NHS和
总理对监狱系统进行了许多更改
为了提高能力，并在特定人群中包括同类群组
监狱和对囚犯转移的限制，但其中一部分与您一样
完全正确地指出了在特定情况下的释放能力
早一些囚犯，并进行了一系列测试，情况必须如此
他们的第一次进攻是他们的索引进攻，是特定种类的，所以他们
不会对公众构成风险，因此必须
接近他们被释放的时间，就像你
正确地指出，排在最前面的囚犯是那些
入狱的孕妇我知道至少有
我被释放的33个人认为这个数字比现在高
但是在这次新闻发布会之后，我当然会和司法部谈谈
并确保您有准确的数字，但正如我所说，我认为是
上周这个时候被释放的大约33个人，我认为这些是
确定的数字，但我们会为您提供绝对准确的数字
我会交给你的，所以一般来说监狱的健康状况，所以我绝对
相信我们应该一直在尽我们所能来支持
去年这段时间的监狱健康事实我在华盛顿的监狱度过了一个早晨。
英格兰北部，正在看监狱的医疗服务，我当时的情况令人难以置信
监狱内的工作人员以及工作人员的奉献精神给人留下了深刻的印象
和来自外面的全科医生来提供支持和
显然，在危机时期和紧急情况下，例如冠状病毒
非常重要的一点是我们要特别关注确保该监狱
健康在回应的同时，重要的是要确保我们
保持安全，我们会减少爆发和传播的机会
kovat，但这是非常重要的平衡，它反映了内部的平衡
社区中的一种感觉是先前问题之一的主题
关于如何平衡需要采取的措施之间的关系
到位以阻止病毒静脉曲张的传播，确保潜在的
缺点也得到了妥善处理，是的，我确实认为这是
我们做到这一点非常重要，非常感谢您，您看到的是
有任何您想跟进的特定问题，对不起，是的，我只是
想问你现在在做什么，以准备入狱
取消限制和正常核心时的预期人口
活动再次进行得很好，您说对了，现在他们大便了
从法院到监狱的人数都减少了，这有助于我们
管理监狱的情况以及本周我们将在哪里
与我主持的实施小组一起在部中寻找
我们都可以确保有更多的刑事案件
适当地听过，以及我们如何确保囚犯能够
管理其中一部分是我确保我们可以访问其他内容
设施，我认为以前的安全培训中心就是这种情况
梅德韦（Medway）的年轻罪犯已被提供给州监狱，但
总统府也在努力与能源和
其他人，以确保您有足够的空间
正确地指出，听到更多刑事案件的消息，我现在转向艾哈迈德
来自《穆斯林新闻》的消息，嗨，我想了解NHS是什么
英格兰与英国公共卫生部门对不成比例的商品进行了调查
对B AME社区涵盖19个群体的影响我想知道
是此查询的职权范围以及成员名称
这项询问，其次为什么每当有人询问有关
咖啡19或更多的这种影响会按比例错失只有我们
社区，我们总是得到的答案是我们可能会出于生物学原因
谈论是因为糖尿病心脏的患病率很高
条件等等，您是否认为还有更多结构性问题，例如
种族主义和歧视在社区以及
在国民健康方面，我认为有一个非常有力的问题，
经常挑战正在看的工作
在B AME人群中还有大量死亡人数是
由NHS英国公共卫生部门和
当然，我们得到了Trevor Phillips爵士和其他一些人的支持
看看这些数字，这是当然的情况，你需要看看
如您在r中所完全理解的，这些情况可能是
正如您所指出的那样，在一些少数民族中
糖尿病合并症的蔓延率
可能是一个因素，但也可能是众所周知的不平等因素
为公共卫生做出贡献，也许我们需要采取步骤
返回并更广泛地看一下我们内部存在的一些不平等
社会，但我当然不想预先判断这个问题，当然我
我知道史蒂夫对这些问​​题的了解远比我从
科学的观点，史蒂夫，是的，这是一个非常重要的问题，或者
一系列问题，因此调查由
英格兰公共卫生我们在NHS英格兰没有核心经验或
特定工作领域的专家需要注意的是
我们当然会为英国公共卫生领域提供专业知识的区域提供支持
英格兰公共卫生，但首席医疗官已要求公共卫生
英格兰，我没有人的姓名的完整清单。
将参与其中，但我相信您可以使用该功能
表示有可能存在一些潜在的潜在条件
在某些种族中相关或较高的患病率可能很重要
因为它们也是事实风险因素，这意味着它们更有可能
病毒或遭受并发症的困扰，但正如您正确地说的那样，
不是唯一的原因，英国公共卫生非常重要
和同事们以开放的胸怀开展工作，并观察所有
生物学原因的可能原因很可能只是其中一部分，但很重要
我已经完全同意了
非常感谢您是否要跟进，是的，您提到过Trevor
菲利普斯有两个问题，一个是他最近说的死亡阶段
来自巴基斯坦和孟加拉社区的人没有明显增加
比一般人群要多，但是我读过的所有报告都表明
巴基斯坦和孟加拉国委员会实际上是先生
死亡率高于一般人群，以及他给出的原因
令人惊讶的是，因为他们在做仪式洗礼，
这样的人，你正在运用这样的结论，我不是
知道这些评论，但我确实知道特雷弗·菲利普斯（Trevor Phillips）担任主席
平等和人权委员会始终是由
数据和公共卫生英格兰除了跟踪数据外别无选择
在得出适当的结论时，我们当然需要在我们
前面讨论过，史蒂夫（Steve）可能提到了一些生物学因素，但
也正如您的问题所暗示的那样，可能还有一些阴险的经济结构
导致拉丁平等不平等的因素可能是由于
歧视，但我们需要据报道看所有这些事情，我认为
任何愿意付出时间的人，都是杰出的公务员
像Trevor Phillips这样帮助我们的人是支持我们的人
欢迎您，非常感谢，这是本次新闻发布会的结尾，我
期待我的一位同事明天能在讲台上与您相见，谢谢
你，迈克尔·戈夫（Michael Gove），他们结束了最新的唐宁街电晕
病毒简报让我们只想提醒您该新闻的一些要点
刚刚结束的会议Gove先生告诉我们，昨天比
医院护理院和更广泛的地区有315人死于冠状病毒
社区，这意味着总共有2.8万446人
在英国检测到电晕病毒阳性后死亡，截至5:00
昨天下午在测试问题上戈夫先生说七万六千。
在英国进行了496例冠状病毒检测
周六并宣布将努力帮助将来解除锁定
他说政府将进行新的试验
可以在下周提供之前在怀特岛上追踪程序
本月晚些时候更广泛地报道卫生记者理查德·加尔平（Richard Galpin）
一直在听理查德所有的信息，
总有一个让我们来仔细看看
就我们所听到的数据而言，我们所听到的统计数据是指
阐明的总体情况是，您在所有主要领域都知道
感染，死亡等数字虽然缓慢下降，但总体上还是在下降
仍然有一些非常高的数字，例如，如果您查看
测试过的人是十八万六千
因此，这是一个非常庞大的人群，并且显然对导致
当您有如此多的案件时，如您现在所说的那样，进一步的死亡等
大约有2万5千死于该数字的人
渐渐离意大利越来越近，我知道我们不能
一定要比较它们，这显然是有问题的，但看起来可能像那样
英国将向前迈进，因为他们的死亡人数最多
欧洲，我们显然不知道是的，但这似乎是一种可能性
从积极的方面来说，例如医院的人数正在下降，
下降到现在的最高点14,000 200大约是18,000
这些数字正在显着下降，显然这是一个
确实非常重要，因此在测试问题上，我认为值得指出
出更多的人正在接受测试，不是吗，如果更多的人正在接受测试
对测试表现出积极的态度，有人可能会说这是由于更多的人
经过测试是的，这是一个非常好的事情，那就是现在
尽管现在略有下降，但仍在进行非常重要的数字
是不是上个星期末有十万个论坛
大约76,000，但这在新闻发布会上解释为
可能是因为周末时事情确实落后于其他事物
在简报中为您脱颖而出，那里有一个非常
当他们说您知道如何才能说服人们时，这是一个很好的问题
解除锁定将是安全的
当确实发生这种情况时，迈克尔·戈夫（Michael Gove）给出了相当长的答案
对此，我的意思是显然将重点放在安全执行此操作的需求上，因为
李已经过时了，但是他说他们将成为
与雇主和工会协商，他说必须分阶段进行
方法，以便您可以监视更改的影响，并在必要时重新监视
采取一些局部化的锁定措施，这大概会
暗示可能不同地区，不同城市，不同城镇
这将达到什么水平，但他正在谈论之间的差异
该国不同地区，如果有感染，可能会
由于解除了封锁，开始在特定区域上升
我想这是我第一次听到内阁大臣谈论
以局部方式使用地球两次的措施并没有
绝对不，先生，我认为您是绝对正确的，我认为这是
重要的是，也许您知道我们看到了更多的
政府认为这是能够前进而不是前进的方式
你知道这个国家的很大一部分地区可以继续前进，但是你知道，如果
必要的其他部分出现问题，然后可以在其中处理
这种本地化的方式，因此不会影响该国的每个人，因为我们已经
现在已经处于锁定状态已经很长时间了，而且显然有可能
我们以许多不同的方式对人们的生活造成了非常严重的影响
正如您所说要进入的那样，我认为锁定的第七周
这是重要的一周，不是吗，因为我们现在要
我们正在等待总理鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的这项宏伟计划，
认为这显然需要本周，因为他们来了
他们必须在5月7日这一截止日期之前检查锁定情况
再次测量，他们必须每三周左右执行一次，因此我们正在等待
对于首相关于事情如何的真正紧迫的宣布
可以逐渐解除或如何缓解，他在谈论
你知道这当然是迈克尔·戈夫（Michael Gove）所说的，这将关乎你
让经济再次发展一切经济如何发展
孩子们因为我们而回到学校，以及如何使工人上班
显然，运输是一个问题，所以如何获得
运输和运行，以便人们可以开始工作，然后可以
如何安全地做到这一点，然后人们在工作中也能做到这一点
他们实际上可以在安全的环境中工作所以有很多问题
理查德要处理的许多问题健康的许多事情
理查德·加尔平（Richard Galpin）在那里[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息